¿Qué pasa, Sr. Huo?
Ah, no es nada.
Me pareció ver a Anan hace un momento.
les dije
cuidar bien del joven maestro.
el deberia ser
en la sala VIP ahora mismo.
Tienes razón.
Vamos.
¡Señor Huo!
¡El joven maestro ha desaparecido!
¿Qué?
La mujer que adoptó
el joven maestro tuvo un accidente,
y el joven maestro se escapó.
Pero no te preocupes,
Le diré a nuestra gente
para notificarme en el momento en que escuchen algo.
No hagas un gran escándalo buscándolo.
No podemos dejar que otros
Descubra la identidad de Anan.
Algo podría pasar si lo hacen.
Sí, señor Huo.
Entonces no estaba viendo cosas antes.
Ese niño...
Sr. Huo,
el terreno en Peach Blossom Village
ha sido aprobado.
Bien.
tener nuestra gente
ir al pueblo
y prepararse para la demolición.
De vuelta a la oficina.
Convocar a asamblea de accionistas.
Sí, señor.
No tengas miedo, pequeño Zhi.
Volveremos y venderemos la casa.
Entonces tendremos el dinero
para pagar su cirugía.
Está bien, abuela.
Volveré contigo.
No quiero separarme de ti.
Está bien.
Volverás con la abuela,
obtener la escritura de propiedad,
y luego regresar para la cirugía.
Bueno.